## Лабораторная работа №1
 ### Описание команд suzen1 suzen2 и т.п:
 ##### 1. ls
	Утилита для просмотра содержимого каталогов. По умолчанию показывает текущий каталог. Если в параметрах указать путь, то она перечислит содержимое конечного каталога.
 ##### 2. cat
	Печатает содержимое файла, переданного в параметре, в стандартный вывод. .
 ##### 3. cd
	Переход из текущего каталога в указанный. Если запустить без параметров - возвращает в домашний каталог. Вызов с двумя точками возвращает на уровень вверх, от текущего расположения. Вызов с тире (cd -) возвращает к предыдущему каталогу.
### suzen3:
	Цикл while, котороый читает строки из дневника и печатает их, до того момента, пока они не закончатся.
### suzen16:
	Команда id - вызов одноименной утилиты, осуществляющей вывод информации об учетной записи пользователя. Данная утилита позволяет получать информацию об идентификаторе учетной записи пользователя и ее имени, идентификаторе основной группы пользователя и ее названии,
###	suzen18:
	Команда man отображает страницы электронного справочника
###	suzen19:
	Команда mkdir - создание новых каталогов. Опция -p (Parents) позволяет создать всю структуру подкаталогов одной командой.
###	suzen20:
	Команда rm - удаляет файлы и папки. Можно убрать мусор. Если нужно рекурсивное удаление, существует опция -r. 
###	suzen22:
	Команда Touch в Linux - изменение временных меток файлов, также можно создать пустой файл.
###	suzen23:
	Команда mv - перемещение или переименование файлов и каталогов. Переименование - это перемещение файла в ту же папку, с другим именем.
### suzen24:
	Команда cp - копирование файлов, каталогов. Она не копирует каталоги по умолчанию рекурсивно, поэтому нужно добавить опцию -r (Recursive) или -a (Archive). 
### suzen27:
	Команда tail показывает несколько последних строк. По умолчанию каждая утилита выводит десять строк. Но это можно изменить с помощью опции -n. Ещё один полезный параметр -f, это сокращение от follow (следовать). Утилита постоянно выводит изменения в файле на экран. 
